"Dejligt sted - nemt at tale med hinanden. Meget søde og serviceminded tjenere. Vi var alle tilfredse med maden (flot lagt op kød der smeltede) eneste vi kunde ønske var lidt mere smag på kød (men det følte vi var en bagatel). FANTASTISK dessert (lemon) - kreativ og dejlig smag. Vi kommer meget gerne tilbage"
"Vi valgte en 4 retters sæsonmenu og den viste sig ikke alene at være ganske godt afstemt i smagskombinationer men også i mængder så man fik det man havde behov for uden at blive fuldstændigt overmæt. Maden smagte fantastisk og de tilhørende anbefalede vine var flot afstemt. Betjeningen var overordentligt høflig og meget opmærksom. Fremragende oplevelse i fine omgivelser. Bestemt et besøg værd og vi kommer helt sikkert igen"
"Vi valgte deres sæsonmenu selvom menuen var en færdig pakke fik jeg lov at skifte hovedretten ud med en uden kød med tilhørende vinmenu. De enkelte retter balancerede smagsmæssigt godt og vinene var parret rigtig godt med maden. Forløbet gennem menuen var også velafbalanceret. Vi fik en god betjening hvor serveringen var fint afstemt med vores tempo.  Vi havde en god dialog om vinene og fik en rigtig godt introduktion til dem. Præsentationen af maden kunne godt være lidt mere omfattende. Selvom der er tale om et stort lokal og der var relativt mange gæster blev det aldrig støjende men forblev behageligt roligt. Selvom der var mange gæster magtede personalet at følge med og give sig tid til at levere god service."
"Fin betjening og fair priser men maden var ikke særlig indisk (vi har været i Indien i en del år og kender indisk mad). Smagen var ret europæisk med tilsat chilli pulver. Nan var en skuffelse."
"Når man ikke er den billigste i byen må man gerne være god. XXX var skuffende. Det var billigt pga rabat men ikke billigt nok. Vi bestilte alle 3 butter chiken og vi bad specifikt om at få 2 lidt stærke og en - helt hysterisk stærk. Der kom 2 smagsløse og en underlig en med peberfrugter i. Personalet talte hverken godt dansk eller engelsk og vi måtte flere gange bede om det tilbehør vi havde bestilt."
"Vi kom 2 personer på en onsdag. Der var relativt få gæster i restauranten og personalet var både imødekommende opmærksomme og hurtige. Vi bestilte 2 menuer og blev oplyst om at vi bare kunne bede om mere tilbehør til hovedretten. Både appetizer med forskellige chutneys forret (shrimp) og de valgte 2 chicken hovedretter var autentiske og velsmagende og en god blanding af let og temmelig kraftig krydring. Alt i alt en god aften og oplevelse i lidt sterile omgivelser. Eneste lille kritik er anretningernes størrelse i forhold til prislejet men omvendt havde vi jo forudbestilt med en rabat ordning så der var en god harmoni i tingene."
